[대한민국의 군인 출신 인터넷 방송인. 피지컬갤러리의 주요 출연진으로 중후한 목소리가 돋보인다.

초창기엔 다소 진부해질 수 있는 운동 유튜브를 인포그래픽을 활용한 각종 팁 동영상과 함께 대머리 마스크로 분장하여 '대머리 아저씨가 설명하는 컨셉'이 성공적으로 먹혀서 인기를 끌었다. 이후 직접 대머리 마스크와 선글라스, 흰 수염을 착용하고 운동 관련 팁을 알려주는 동영상으로 바뀌었다. 

분장한 모습과 두상이 꼭 달걀처럼 생겨서 김계란이라는 예명이 탄생하게 된다. 그리고 경상도 말투를 사용한다.
]

[
대한민국의 여행 유튜버, PD, 방송인.

2024년인 현재는 여행 유튜브계의 공식 중 하나로 자리잡아 특별하지 않다고 말할 수도 있을 여행 유튜버들의 컨텐츠 포맷 및 분위기와 생태계를 확립했던 한국 여행 유튜브계의 개척자이며, '대한민국 여행 유튜버 구독자 수 1위', '대한민국 여행 유튜버 최초 구독자 수 100만, 최초 구독자 수 200만' 타이틀을 갖고 있는 유명 유튜버이기도 하다. 

빠니보틀은 2015년 3월 24일부터 여행 관련 영상 업로드를 시작했으며 2019년 1월 12일부터 2020년 3월 20일까지 유라시아 대륙 여행을 가지며 세계 여행을 테마로 활동한다. 2019년 인도 기차 여행 영상이 유튜브 알고리즘의 선택을 받은 후로부터 구독자 수가 급속히 증가했다. 

2020년 코로나19의 펜데믹 영향으로 일정기간 휴식기를 가진 후 2020년 7월 26일부터 국내 여행으로 여행의 저변을 넓혔으며, 웹드라마 좋좋소, 찐따록: 인간 곽준빈의 연출, 극본을 맡아 PD로 활동하기도 했다. 또한, 2022년 MBC 태어난 김에 세계일주 고정 출연을 시작으로, 여행 예능을 비롯한 여러가지 예능들에도 본격적으로 얼굴을 비추고 있다.
]

[
만화가 이말년이 인터넷 방송인으로 활동할 때는 이말년이라는 만화가 필명 대신 '침착맨'이란 닉네임으로 스트리밍하고 있다. 예명인 침착맨은 하스스톤 방송 초기에 "운빨이 난무하는 하스스톤, 조금 더 침착한 자가 승리한다."라는 뜻으로 사용했다고 한다.

원래 한창 웹툰을 연재할 때는 단순 취미생활 그 이상도 그 이하도 아니었으나, 2016년에 이말년 서유기가 완결되고 난 이후에는 아예 본인 스스로 웹툰 작가라 말하기 부끄럽다고 할 정도로 스트리머 활동의 비중이 높다.

2018년 중반쯤부터 주호민 작가의 작업실에 얹혀 생활하게 되면서 주호민 작가가 방송에 종종 출연하였는데, 반응이 좋아 어느새 고정 게스트가 되어 협업으로 다양한 콘텐츠가 쏟아져 나오는 것을 기점으로 10만 대에 머무르던 유튜브 구독자가 폭발적으로 치솟아 2019년 중반에 50만, 2020년 6월 말에는 70만을 넘어서는 기염을 토했고, 주호민 작가도 직접 스트리머 겸 유튜버로 데뷔하기도 했다.

트위치 단독 송출 시절 아프리카TV의 주력 콘텐츠지만 트위치에서는 찾아보기 힘든 보라(보이는 라디오)를 트위치로 진행하는 몇 안 되는 스트리머 중 하나였고 아프리카TV 동시 송출을 발표하며 보이는 라디오 카테고리에 엄연히 자리했다.

웹툰 작가 이말년으로서의 활동을 쉬고 인터넷 방송인 침착맨으로 매체에 자주 등장하면서 사실상 침착맨 쪽이 본업이 되어 가는 중이다. 매주 팬 카페에 주간 방송 계획을 공지하고 홍보 콘텐츠, CF 출연, 콜라보레이션등 다양한 방면으로 활동을 넓혀가고 있는 한편, 만화가의 정체성은 가끔 게스트 출연 때 캐리커처를 그려주는 정도로만 남아있다. 웹툰 연재처인 네이버에서조차 이말년씨리즈를 '침착맨이 그린 웹툰'으로 홍보하는 등 인터넷 방송인으로 더 가깝게 비치고 있다.
]